La situación que produce al interbloqueo es que todos los filósofos cogen primero el tenedor a su izquierda, y después esperan a coger el tenedor a su derecha, pero esto nunca se da porque lo tiene otro filósofo que también está esperando.

La solución al problema es cambiar el comportamiento de 1 o varios filósofos intercalados. Estos filósofos, en mi caso el 0, el 2 y el 4 intentan coger primero el tenedor a la derecha en vez del de la izquierda. Compiten por coger ese tenedor con el 1 y el 3, pero el que no llega a tiempo para cogerlo se queda esperando dejando libres los dos tenedores y evitando el interbloqueo.
